Forbudt for gående;Forbudt for gående
Forbudt for syklende;Forbudt for syklende
Forbudt for gående og syklende;Forbudt for gående og syklende
Forbudt for alle kjøretøy;Forbudt for alle kjøretøy
Forbudt for motortrafikk;Forbudt for motortrafikk
Forbudt for traktor;Forbudt for traktor
Forbudt for motorsykkel;Forbudt for motorsykkel
Forbudt for motorsykkel og moped;Forbudt for motorsykkel og moped
Forbudt for lastebil og trekkbil;Forbudt for lastebil og trekkbil
Forbudt for motortrafikk unntatt buss;Forbudt for motortrafikk unntatt buss
Forbudt for motortrafikk unntatt taxi;Forbudt for motortrafikk unntatt taxi
Forbudt for motortrafikk unntatt buss og taxi;Forbudt for motortrafikk unntatt buss og taxi
Forbudt for lastebil og trekkbil unntatt kjøring til virksomhet eller adresse;Forbudt for lastebil og trekkbil unntatt kjøring til virksomhet eller adresse Virksomhet eller adresse spesifiseres som Merknad.
Forbudt for motortrafikk unntatt varetransport;Forbudt for motortrafikk unntatt varetransport
Forbudt for motortrafikk unntatt moped;Forbudt for motortrafikk unntatt moped
Forbudt for motortrafikk unntatt spesiell motorvogntype;Forbudt for motortrafikk unntatt spesiell motorvogntype. Motorvogntype spesifiseres som Merknad.
Gjennomkjøring forbudt;Gjennomkjøring forbudt
Gjennomkjøring forbudt for lastebil og trekkbil;Gjennomkjøring forbudt for lastebil og trekkbil
Gjennomkjøring forbudt til veg eller gate;Gjennomkjøring forbudt til veg eller gate. Veg eller gate som Merknad.
Motortrafikk kun tillatt for varetransport;Motortrafikk kun tillatt for varetransport
Motortrafikk kun tillatt for kjøring til eiendommer;Motortrafikk kun tillatt for kjøring til eiendommer
Motortrafikk kun tillatt for varetransport og kjøring til eiendommer;Motortrafikk kun tillatt for varetransport og kjøring til eiendommer
Motortrafikk kun tillatt for kjøring til virksomhet eller adresse;Motortrafikk kun tillatt for kjøring til virksomhet eller adresse. Virksomhet eller adresse spesifiseres som Merknad.
Sykling mot kjøreretningen tillatt;Sykling mot kjøreretningen tillatt
