Låst sperring;Bom eller annen type vegsperring som kan åpnes med nøkkel eller kode
Ulåst sperring;Bom eller annen type vegsperring som kan åpnes manuelt uten nøkkel eller kode
Fjernstyrt sperring;Bom eller annen type vegsperring som kan åpnes vha SMS, bombrikke, oppringning, vaktsentral e.l.
Trafikkavviser;Stein, blokk, pullert, rørgelender eller andre vegsperringer som ikke kan flyttes eller åpnes uten verktøy eller store kjøretøyer.
Bussluse;Grop i vegen som hindrer biltrafikk. Tilgjengelig for buss (brede kjøretøy)
Betalingssperring;Bom eller annen type vegsperring som kan åpnes ved betaling


